---
ID: 7r4WB
総称: 天満宮
名称: 天満神社
名称読み: テンマンジンジャ
別名: null
都道府県: 兵庫県
区域: 丹波市
緯度: 35.06554
経度: 135.053223
郵便番号: 6693131
住所: 兵庫県丹波市山南町谷川111
祭神:
  - ID: 0uU
    名称: 菅原道真命
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 10-4
    開催月: 10
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## その他

### 電話番号

| 番号         | 説明     |
| ------------ | -------- |
| 0795-77-0456 | 高座神社 |

### 参考URL

| URL                                              | 説明   |
| ------------------------------------------------ | ------ |
| https://www.hyogo-jinjacho.com/data/6308187.html | 神社庁 |
